samhällsgrupper rik som gammal oberoende
av vad de har för religion eller
politisk
åskådning det här antivaccin Rörelsen är
bara människor som delar liknande
erfarenheter och vet du hur det ser ut i
andra länder och är det samma i alla
åsiktskorridoren och våga ifrågasätta
vacciner Hon hade hört att de blev
stämplade hit och dit och att man
använde glåpord om dem och hon var
orolig för att bli utfryst så hon undrar
om jag kunde sätta henne i något liksom
ge henne någon slags kontakt till andra
med lite på din tur och dokumentera det
här hur du tar reda på fakta eh för att
jag är så intresserad av olika människ
öden och så blev det så då att den här
Frilans ringde upp
mig Ja det var nog flera veckor efter
Föreläsningen kanske till och med en och
skulle ta sig till och jag hade trott
att allting var riktigt och så gick jag
därifrån Och alltså Om jag bara hade
kunnat behärska mig en sekund till men
jag gjorde inte så jag har aldrig i mitt
liv SM ält så hårt i en dörr som jag
drällde fast ytterdörren då och det här
har skrivit nedvärderande om mitt
framträdande i SVT Debatt och det här
var allt som Sveriges dåvarande
statsepidemiolog förmådde uppbringa till
mig Jag fick aldrig någon studie som var
placebo kontrollerad dubbelblind då som
bevisar vaccin effektivitet och säkerhet